Sólo...
¿Solo pasando el rato?
¿Qué otra cosa?
¿Crees que me gusta estudiar contigo?
Hablando de estudiar,
ponte al día con tu tarea.
¿Eh?
¿No lo hiciste ya por mí?
Lo hice, pero lo prometiste
para aprender los puntos clave.
Ay, me duele la mano.
Deja de fingir.
Tu mano sanó hace años.
Entonces ¿por qué...?
Bien, lo haré.
¿Puedes dejar de mirarme?
Te enamoraré de...
saliendo conmigo.
Y estudiando también.
Ay dios mío. ¿Qué me pasa?
¡Señora!
¡Eres el primero otra vez!
¿Qué pasa con Ryan?
pierdes el tiempo todo el día,
intimidarme para que estudie,
tutor de mis hijos,
jugar pelota y juegos,
y sigues siendo primero?
Eso no tiene sentido.
No puedo evitarlo.
El segundo lugar simplemente no se está esforzando
lo suficiente.
Eso suena duro.
¡Vaya, Ryan, ahí estás!
Subiste más de 200 puestos.
Déjeme ver.